Hola perritos en el vídeo de hoy vamos a
ver una de las cosas que honestamente no
termino de entender el por qué se ha
hecho tan viral Y por qué tanta gente
aplaudiendo esto exactamente ahora
entenderéis lo que quiero decir porque
verdad me parece totalmente absurdo Y es
que vamos a hablar de un youtuber que se
hace llamar nicoocado abocado este
youtuber antiguamente era un youtuber
vegano delgadito y tal Y de repente
engordó 200 kg y se puso a hacer vídeos
bastante What the fuck acerca de
mukbangs que es básicamente comer por
cierto tengo un vídeo recientemente
hablando sobre una chica con obesidad
que se murió haciendo mukbang echa un
vistazo si quieres pero bueno la
cuestión es que de repente este youtuber
dejó de subir vídeos por 7 meses y de
pronto regresó totalmente delgado y la
gente dice Wow qué cambio físico y es
verdad ha sido un gran cambio físico
pero aquí viene la cosa bastante Absurda
y la cosa Absurda es en el momento en el
que el tío dice que ha sido todo un
experimento
social qu ha sido el mayor experimento
social de su vi y es como e Excuse me
nada tiene ningún tipo de sentido es lo
más absurdo que he visto en mi [__]
vida Pero a pesar de eso hay gente
diciendo W Cómo ha engañado a todos por
qué Porque ha bajado de peso yo es que
no entiendo la sociedad de Diario De
verdad no lo comprendo o sea sí que
verdad es choque an é como una persona
que antes estaba con obesidad mórbida de
gado tres de repente sale en un vídeo y
vuelve a estar otra vez del gado es
bastante curioso la verdad Pero el tipo
realmente le falta un herbor O sea no
está bien de la cabecita so I am the
vill se pone a hablar como si estuviese
como si fuera el muñeco de sau de verdad
o sea es es Es es muy absurdo es es muy
extraño Pero bueno antes de comenzar a
verlo y analizar todo el caso en
profundidad deciros que ya no te puedes
suscribir al Canal solo los veteranos
del Canal pueden permanecer suscritos
todos los demás has llegado demasiado
tarde para formar parte de este execto
club de los que están delgados y solo
podréis ser gordos Así que si lleg muy
tarde solo te quas suscribirte a los
canales de review inf filtros W game y
criptas y ahora así sin más delación
añal sin eñe Comencemos con el vídeo de
hoy bien vamos a echar un vistazo a la
tontería esta porque me parece bastante
ridículo la verdad y en primero de todo
el tipo sale con este esta cara de osito
panda que es como vale para intentar
como guardar el misterio no en plan de
Uh todavía no sabes si sigo Delgado o si
ahora de repente estoy gordo al revés
todavía no sabes si sigo gordo o si de
repente estoy delgado pero no tiene
ningún sentido en el momento en el que
le ves los brazos claramente se ven los
brazos super delgados con lo cual
cualquier persona con ojos puede ver que
todavía está delgado pero como empieza
el vídeo es todavía más absurdo verdad
es es de las cosas más absurdas quisto
en toda mi vida vamos a echarle un
vistazo porque verdad esto da para anal
Isis o sea ano
terrorista es que me da demasiada risa
parece que de pronto va a salir con una
k47 diciendo sus demandas para el
gobierno para liberar a los reenes
verdad Este me parece cutre no lo
siguiente extremadamente cutre pero
vamos a ir escuchando a ver qué nos
cuenta el amigo dos pasos por delante sí
dos pasos no 200 kg por delante
en fin exactamente Por qué ibas a estar
dos pasos por delante simplemente por
haber adelgazado sin que la gente lo
supiera o sea es un sin sentido completo
y absoluto no tiene ningún tipo de
propósito esto que está diciendo pero
por alguna razón el tío dice voy a
adelgazar pero no voy a adelgazar De
cualquier manera voy a alazar haciéndole
queer a la gente que les he engañado
durante todo este tiempo en cómo eres tú
el que durante años has estado con
obesidad mórbida con mucha obesidad
mórbida y alimentándote de formas
horribles durante varios años seguidos
Entonces por qué exactamente tú estás
dos pasos adelante que la gente no haba
estado pasos adelante si simplemente
hubieras no sé conservado tu peso hecho
ejercicio conservado una vida sana O sea
a lo mejor sí has ganado un vídeo que
definitivamente se convierte en historia
YouTube pero los años de vida que has
perdido no te los va a recuperar
absolutamente nadie Pero bueno tú sabrás
has Esto es algo que Rock no termino de
entender Por qué va a ser un experimento
social el tú haber estado Delgado luego
engordar 200 kg y luego volver a
adelgazar qué tendrá que ver eso con un
experimento social o sea tendría algo de
sentido decir que es un experimento
social si dijeras que no sé si a lo
mejor por ejemplo dijeras que no sé que
tal vez nunca estuviste gordo y que todo
fue maquillaje No sé a lo mejor eso
tendría algo de Gracia pero no es que
realmente estabas muy gordo y eso es un
problema de verdad para tu salud comoo
Eso es un experimento social hemos ido
escuchando
tendría más grande sea de alguna forma
su punto es tratar de convencer a la
audiencia de que de alguna manera esta
personalidad rarita Y de extremo payaso
con vibes de esquizofrénico Total que se
ponía el tipo a gritarle a pegarse con
el novio a decir burradas a llorar en
medio de cámara bueno obviamente algunas
cosas eran actuadas Yo quiero pensar
Pero otras cosas no lo parecían para
nada o sea el tipo se dedicaba a pelear
con su novio de formas Ultra meat
tóxicas verdad totalmente repulsivo como
se dedicaba a pelear con el novio y se
supone que de alguna manera nos tenemos
que creer que era todo un espectáculo ya
esto me suena más a como estos puntos
donde un youtuber la caga lo suficiente
y su personalidad ha sido lo
suficientemente asquerosa durante
suficiente tiempo que ya no aguanta el
hate Y de pronto finge que Oh voy a
cambiar porque x o he ido al psicólogo o
es un experimento social o ahora soy
vegano y feminista y de repente todas
las basuras que Hi anteriormente ya no
cuentan porque ahora de repente soy una
persona nueva y he cambiado en
absolutamente de todo me suena
exactamente a esto porque de verdad Cuál
es el maldito sentido de decir que es un
experimento
social y de repente lo que he hecho ha
sido subir ahora un par de vídeos en los
que se pone a fingir de alguna manera
como que él ahora de repente es muy
buena persona Eso es lo más creepy del
asunto ahora de repente está subiendo
mukbangs que ahora tendréis un pequeño
fragmenti
aquí en el que el tipo se pone como
superfeliz y ponéis parte dos y está
como comiendo acendo un pajarito en plan
de Mira qué buena persona que soy estoy
acando un un pajarito cosas que es como
que dices Obviamente estás haciendo esto
para fingir para fingir de Cara a la
gente que has cambiado que eres tan
buena persona o que estás haciendo un
comback y no sé qué ocurrió por ejemplo
con el caso de la jeri moa que todos
sabéis que es una personaj totalmente
horrible Hay un montón de videos aquí en
el canal si los queréis ver y
básicamente esta personaje hubo un punto
en el que ya le cayó tantísimo hate que
lo que hizo fue ponerse a fingir que
ella no era mala sino que ahora de
repente estaba yendo al psicólogo y
mágicamente ahora era una buena persona
y ahora ella no era tan mala como antes
porque estaba viendo al psicólogo y
Estaba cambiando y bla bla bla bla bla
puras [__] ridículas sin ningún tipo
de sentido porque básicamente la tipa
sigue siendo la misma basura de persona
y efectivamente el tiempo terminó
confirmándolo efectivamente lo era Pues
siento que de alguna manera es lo mismo
con este tío le ha caído tantísimo hate
por las barbaridades que ha hecho no
solo era sola sino también las cosas que
hacía con el novio pegándose y todo
ahora os pondré un pequeño clip por
aquí de verdad es como ahora intenta
como fingir quea todo un experimento
social en plan de e No soy mala persona
es que un experimento social en fin
sigamos
viendo
andu
thirst spil
their est dando este discurso de Villano
de Marvel me suena la cosa más patética
del mundo y no sé como la la gente le ha
podido gustar esto que es como vale
acabas de decir lo más básico del mundo
el agua moja el sol calienta vale la
gente Busca entretenimiento en internet
Wow qué sorpresa lo que acabas de decir
nunca lo habría pensado gracias por
darme est gran experimento social que ha
demostrado tantísimas cosas de esta
sociedad Es que de
verdad qué se siente monitoreando
hormigas este tipo de verdad tiene
verdaderos complejos de de Villano lo
digo en serio eh Está muy malito de la
cabeza o sea cómo que se siente bien de
hormigas Por qué Porque ha engañado a la
gente para que no supieran que estaba
bajando de preseso o sea vamos a dejar
claro una cosa y desde luego que es algo
valioso y digno de admiración él podría
haber bajado de pesar 200 kg a de
repente volver a pesar otra vez eh 70 o
los que pese Por supuesto que es algo
que hombre se valora Y por supuesto el
tipo lo ha hecho bien y es
definitivamente de admirar o sea más de
admirar habría sido que no lo hubiese
subido en un primer lugar pero bueno al
menos conso bajar que también es
bastante difícil la cuestión es que este
tipo se piensa que por bajar de peso de
repente todo el mundo es inferior a él y
ese es el punto o sea el tipo es una
mala persona lo ha demostrado s a lo
largo de todo tiempo y de repente está
como dándoselas de Mirad lo que os he
hecho como lo que te has hecho a ti
colega tú has engordado durante todo
este tiempo o sea qué estás haciendo con
tu
vida allers
Claro sí Cuéntame otra historia No
verdad No me creo nada de este tipo O
sea hay cosas que obviamente estaba
actuas para los vídeos sí pero hay otras
que yo creo que Honestamente él es así
lo que creo que ha pasado es que un
punto que ya él mismo no ha soportado el
hate porque le caía mucho hate gran
parte de ello merecido debo decir porque
hacía cosas realmente horripilantes y
unas discusiones con el novio bestias
que eso Si verdad están actuando es para
darle dos oscars porque menudos actores
tan increíbles Pero esto de verdad me
parece básicamente eso un pateti ismo de
entras en depresión porque quieres
aceptación social no te da aceptación
social y entonces con lo cual lo que
haces es recurrir a decir ah era todo un
personaje era B ya Cuéntame otra
historia porque a mí no me la vas a
colar es como si pensáramos que er
repente me pusiera no sé al modo cobarde
no a decir Ay chicos como me dian tanto
por mi opinión de las cosas en lugar de
asumir que Efectivamente es mi opinión
que se Jan los haters lo que voy a hacer
es decir Ay chicos yo en realidad no est
un experimento social yo no soy así de
agresivo con la gente Eh yo no lo que
pienso lo que he dicho todo este tiempo
en realidad todo eso era falso eh en
realidad yo estaba haciendo un
experimento Social para verlo mucho que
la gente se unía para odiar a alguien
que simplemente no compartía su misma
opinión Pero en realidad opino
Exactamente lo mismo que t De verdad
sería muy patético por mi parte decir
esta tontería Pues básicamente lo que
está haciendo él le ha caído tantísimo
tantísimo hate que ahora está fingiendo
como que todo era un personaje me
pregunto cuánto tiempo le dura este
teatrillo que está montándose No creo
que mucho la verdad o puede ser que sí
que le dure bastante el teatrillo y deje
de hacer contenido con su novio vete tú
a saber pero está muy claro que le ha
afectado duramente el hate que le estaba
cayendo por eso dejó de subir vídeos y
de hecho hacía casi 8 meses que no subía
vídeos y de repente eh subió Este vídeo
como diciendo ay y to un show y no sé
qué me sigue
escuchando favor qué cringe más grande
de verdad él se piensa Honestamente que
él era el Villano de algo simplemente le
estaban criticando Pues por varias
razones la primera de todas era Pues
básicamente se había destrozado el
cuerpo y eso no fue un experimento
social tú no ganaste peso porque dijiste
ah ya estás experimento social sobre mi
peso y puo voy a engordar 200 kg no
engrase 200 kg porque no fuiste capaz de
controlar tu dieta y sencillamente te
pusiste engordar como un loco fue algo
gradual lentamente tú no hiciste eso
porque ay voy a hacer un experimento
social quea que ias fingir que era un
experimento social vale no se lo cree
nadie Pero vale no eres ningún actor de
Hollywood que tienen que engordar para
hacer eso ni siquiera los actores de
Hollywood hacen eso porque es demasiado
perjudicial para la salud te quita
muchos años de vida además que no
hiciste durante un tiempo hiciste
durante un montón de años a estar en ese
peso horrible En el que has estado y te
has mantenido per verdad está como
intentando fingir como que eso que Ah no
todo el hate que me hicieron enad todo
el hate loqu a propósito Cuéntame otra
historia brain
a ver aburrido es lo único que no
eras pero enfermo estabas y gordo
estabas y muchísimo una obesidad
galopante loca e ahora que intentes
decir Ay la gente me llamaba gordo
porque lo estabas o sea literalmente es
que lo estabas O sea si queréis un
experimento social sería buenísimo que
vi la gente que se dedica a llamarme
gordo a mí que cada día que pasa se pone
cada vez mejor un montón de gitas
alrededor yada vez que que literalmente
la hay O sea hay muchísima gentuza que
se dedica a llamarme gordo a mí cuando
Es evidente que no lo estoy verdad hay
muchos haters enferm simos conmigo de
hecho algunos youtubers acosadores míos
que están que vamos no se pueden sacar
mi Nao de la boca ni aunque lo intenten
llamándome gordo cada día es loco eh Y
diciendo que mis pectorales son en
realidad tetas de gordo eso sí que está
digno para caso de estudio pero es que
en el caso tuyo ni cocado mamac
efectivamente era real sí que estabas
con obesidad mórbida además literalmente
está diciéndonos el agua moja el sol
calienta vale estaba Gordo y la gente me
llam gordo y qué me estás contando de
verdad es que se cree que ha descubierto
la pólvora es
loquísimo a ver estoy de acuerdo en que
la gente está muy enferma la verdad
estoy 100% de acuerdo pero o sea te las
argaste para quedarte llevabas 7 meses
sin subir vídeos colega 7 meses sin
subir un puñetero vídeo entonces también
no te las arreglaste para estar subiendo
vídeos es
verdad por favor tío me da muchísimo
cring Cómo se pone hacer esto es
simplemente adelgazado o sea yo estoy
flipando como el tío se eleva tantísimo
la olla para decir estoy dos pasos por
delante de todo el mundo cuando
literalmente solo has adelgazado colega
O sea qué me estás contando está muy
enfermito de la
cabeza Claro que s
mira
est en fin el resto del básicamente es
el comiendo y a nadie le importa
absolutamente nada al resto del vídeo si
veis Solo han visto al principio del
vídeo y luego está totalmente plano de
que realmente no están viendo el vídeo
esto básicamente indica como la cantidad
de la gente que ha estado viendo el
vídeo por aquí como podéis observar pu
básicamente en é le importa el vídeo una
vez pasado el inicio Ya como que nadie
quiere verlo y no lo están visualizando
lo suficiente por eso solo se ven
algunos picos porque la gente adelanta
para ver si pasa algo más pero
efectivamente No pasa nada
más en fin Cómo Creo yo que el tipo ha
adelgazado bien Él ha estado diciendo o
he leído por lo menos de que ha estado
grabando vídeos el último año o los
últimos dos años o algo del estilo yo no
creo La verdad que haya estado grabando
vídeos los últimos do años no lo veo una
persona con tanta capacidad de planear
cosas con tanto tiempo Entonces mi
teoría Más bien es que ha estado una
dieta bien agresiva estos últimos 8
meses que es difícil bajar tanto peso
pero se puede hacer y más aún teniendo
en cuenta que hace poco salió un
medicamento que es de la misma compañía
de la que yo compro mi medicamento para
poder sobrevivir yo mismo que es la
farmacéutica Lily esa farmacéutica sacó
un medicamento que es solo para gente
con obesidad mórbida para que pueda
adelgazar y es algo muy peligroso porque
muchos famosos que lo están utilizando
para quitarse unos poquitos kilitos de
encima en lugar de hacer una dieta
normal Bueno pues ese medicamento Y al
parecer está triunfando y se ha
convertido en la farmacéutica número uno
del mundo en ventas precisamente porque
han sido capaz de sacar este medicamento
que permite a la gente con obesidad
mórbida adelgazar muy rápido incluso a
gente sin obesidad mórbida sino gente
simplemente con obesidad adelgazar
bastante rápido también entonces
básicamente creo que eso es lo que ha
pasado en esencia él ha estado sumándose
a este medicamento que hay muchísimos
otros famosos que también se han sumado
a él y pues gracias a esto ha adelgazado
los últimos 8 meses yo no le veo a una
persona lo suficientemente responsable
como para estar grabando vídeos durante
2 años de alzamiento y bla bla bla
podría ser que hubiese un balón gástrico
o se ha hecho una operación no lo sé
honestamente hay gente que está
intentando hacer valoraciones de Ah
porque la piel Sobrante le falta porque
no sé qué Porque no sé cuántos bla bla
Honestamente creoo que todavía no
podemos decir mucho la verdad sí que se
ve en algunos puntos del vídeo como esta
parte de aquí y no sé yo si estamos como
para decir que tiene mucha piel Sobrante
sinceramente de hecho parece un brazo
bastante normal la verdad y incluso
parece una cara bastante normal para
toda la cantidad de papada que tenía lo
cual me parece Honestamente loco podría
ser que además acompañado todo esto de
operaciones porque el tipo tenía dinero
de sobras para operarse perfectamente y
quitarse la piel Sobrante no sé si lo
sabéis pero una vez la piel se expande
demasiado Eso nunca absolutamente nunca
puede regresar a su posición original
porque una vez la piel se ha dado de Sí
ya nunca más regresa le pasa de hecho
algunas embarazadas algunas tienen más
suerte otras tienen menos suerte pero
las que tienen menos suerte se quedan
por siempre con la barriga colgante
porque la piel se ha deformado lo
suficiente para nunca recuperar su
estado natural hay otras mujeres que
tienen mucha suerte y no les pasa esto
pero otras tantas no y realmente no
pueden nunca devolver de nuevo su
barriga es tan natural así estén
delgadas entonces podría ser que se ha
hecho también una operación de piel para
quitarse la piel Sobrante y regresar a
los brazos de persona delgada y cuerpo
de persona delgada como lo mismo puede
ser que no porque la verdad no le
estamos viendo mucho y los brazos Pues a
menos que tuviera demasiado demasiada
gracias a los brazos podría ser que con
una piel suficientemente elástica
recuperase de nuevo su posición original
lo que está claro es que ha perdido
muchísimos kilos porque por lo menos la
cara se le ve como demasiado demasiado
delgada o sea yo lo veo incluso más
delgado que como cuando cuando estaba
anteriormente Y también veo que el tipo
se ha Rapado el pelo cuá no termino de
entender exactamente el Por qué se ha
Rapado el pelo que le da un aspecto como
de cancerígeno la verdad hay algunas
personas que de repente les da por
raparse el pelo porque les entra una
neura les entra un brote psicótico les
entra una crisis de ansiedad y en un
instinto de autol lastimarse a sí mismos
De repente se rapan el pelo es algo
similar lo que ocurre con algunas niñas
que se dedican a cortarse los brazos o
cosas del estilo son básicamente
arranques de ansiedad arranques de patos
depresivos y cosas del estilo Y entonces
lo que hacen es lastimarse a sí mismas
quitarse el pelo cosas de ese estilo
entonces viendo lo inestable que es Yo
pienso que podría ser eso ahora bien en
la descripción hay una parte dos del
vídeo en la que básicamente pues se pone
a hacer lo mismo acariciar al pájaro
este mientras se dedica a comer
espaguettis no sé ni lo que es eso La
verdad Honestamente tiene buena pinta
pero la verdad es que es un plato
excesivamente grande yo soy un hombre
hecho y derecho con mis capacidades Y
eso pero Pues básicamente este tipo está
comiendo demasiada comida otra vez y yo
no sé si se lo termina entero o no
después pero le veo como que capaz que
vuelva a recuperarlo dentro de un tiempo
quién sabe la
verdad Let me put Back in your house I
like a come here my baby I will be right
Back and I'm back habis visto eso no
alguna gente ha agarrado este trocito
para básicamente Mostrar la piel
Sobrante que tiene por aquí en este
brazo y como puis observar sí que se le
ve un poquito de piel colgante entonces
podría ser perfectamente que adelgazado
gracias a este medicamento creo que no
tenemos ahora mismo cuando estoy
grabando Este vídeo por lo menos más
información al respecto pero es lo más
probable que seya tomado este
medicamento y adelgazado estos últimos
kilos en estos últimos 8 meses que se
puede es bastante agresivo pero se
podría haber hecho técnicamente la
verdad creo que todavía no se habrá
quitado la piel Sobrante y tampoco se la
podemos ver pero tiene que tener un
montonazo de piel Sobrante ahora mi
veredicto final sobre este asunto es
esto no es ningún experimento social de
absolutamente nada es una tremenda
payasada sin ningún tipo de sentido por
parte de una de las personas más odiadas
de internet básicamente por su actitud y
por el cring que da y por la apariencia
que ganó básicamente deteriorándose a sí
mismo y para mí esto no es más que una
pataleta de niño pequeño intentar fingir
que todo el hate que le caía era porque
él lo provocó A propósito ya no me lo
creo no veo dónde está exactamente el
experimento social un experimento social
buscas de alguna forma demostrar algo de
que la sociedad hace algo por alguna
razón y tienes que alguna forma también
aportar pruebas para mostrar como tú
empezaste es experimento social
documentarlo clasificarlo ver las cosas
que provocó etc etc lo único que tenemos
es un tipo que de repente viene nos dice
el agua moja el cielo es azul y ya no
estoy gordo Ahora estoy delgado y es
como vale No has documentado nada no has
dicho exactamente qué pretendías
demostrar con este experimento social no
has especificado si es que realmente
engordaste para ese experimento social o
simplemente decidiste hacerlo Después de
que digas a adelgazar O sea no explica
absolutamente nada y de repente de la
nada te dice era un experimento social
yo creo que básicamente no es más que
una invención que está mandando para
intentar de alguna forma acallar todo
ese hate que le estaba viniendo lo que
me fipa también son los comentarios de
la la gente los comentarios de la gente
que se dedican a aplaudirle estas
Tonterías como si tuviesen algún tipo de
sentido gente diciendo Oh qué orgulloso
estoy de ti es como tirabas hate hace
dos días y de repente te pones a estar
orgulloso de él no que te entienda sea
no me mal entendáis realmente como ya he
dicho pienso que es de admirar el hecho
de que alguien pase de estar con aidad
mórbida a que de repente adelgace pero
la verdad en todo este el experimento
social me parece innecesario y por parte
de una persona que no está bien de la
cabeza Honestamente el tipo no está
buenito de la cabeza la verdad lo lleva
demostrando mucho tiempo y creo que
ahora a demostrar de nuevo en esencia
porque no es que lo que diga tenga
ningún tipo de sentido de todas maneras
ya está es es básicamente mi opinión
acerca del tema este del ni cocado yo no
sé cuánto tiempo le va a durar el asunto
este de fingir que ahora de repente es
una buenísima persona Ahora de repente
Ay sí mira qué bueno que soy con mi
pajarito le doy besitos pero
personalmente no creo que le vaya a
durar mucho le ve más bien Durán
relativamente poco de hecho y nada
espero que os gustará mi análisis de hoy
que probablemente Será muy diferente a
lo que estáis acostumbrados a ver en
otros sitios porque la gente como que
repite la opinión de la otra gente todo
el rato en bucle pero no tiene ningún
tipo de mirada crítica para decir nada
lo que están viendo Entonces espero sin
más que os haya gustado mi visión del
asunto y que os gustara y que por
supuesto le hayáis visto el sentido a lo
que digo y que os guste la opinión que
acaba de deciros En caso de que no y
realmente penséis que esto es una
especie de experimento social que sepáis
que respeto vuestra opinión equivocada y
que os penséis que Honestamente un tipo
que ha estado durante años teniendo
obesidad mórbida lo hizo todo por una
especie de experimento social extraño el
que quería demostrar que el agua mojaba
o que la gente consume contenido de
gente haciendo cosas Random y de gordos
peleándose y dándose madrazos entre
ellos vaya Qué gran experimento social
quién lo habría dicho la gente
consumiendo contenido de gordos
peleándose Wow nunca lo habría esperado
si no hubiese sido por el experimento
social de nicoocado mam cado No olvides
que ya no te puedes suscribir al Canal
solo los veteranos del Canal pueden
permanecer suscritos No olvides también
compartir el video con tus amigos para
que vean esta opinión probablemente
diferente a lo que estás acostumbrado a
ver y así como siempre hasta mañana
amigitos míos